Participar en foro de presentación

Leer y analizar materiales didáctico: Lectura oficial Cap.2: Sistemas numéricos, operadores y precedencia.

Si tiene alguna consulta puede hacerla mediante el foro de consultas o por correo interno.

Realizar Proyecto No. 1. (Se habilita el 27-9-2021)

Participar en la primera tutoría.

--------
Recursos:
Naturaleza de los datos.ppt
Operadores y reglas de procedencia.ppt
Introduccion a la logica de programacion.ppt
Repaso de la materia.pdf

Videos:
Procedencia Ejemplo1
Procedencia Ejemplo2
Procedencia Ejemplo3